Salon orientaux
catégorie boiserie, 
tissus, mousses (plusieurs types), 
rembourage (plusieurs dimensions), 
coussins (catégorie à part)
Catégorie luminaires
Catégorie déco
Mentions légales
Contact
début de projet occasions
(Maghreb design)
service de médiation MEDYCIS

mail : www.medicys.fr

adresse postale : MEDICYS- Centre de médiation et règlement amiable des huissiers de justice- 73, Boulevard de Clichy, 75009 - 

Il faudrait une table catégorie. Les champs seraient le nom de la catégorie, un id. Et dans la table produit, il n'y aurait pas de champ catégorie mais plutôt un category_id. 
Peut-être la même chose avec une sous catégorie? dans ce cas là, cette table aurait un champ catégorie_id. Est-ce que la table catégorie aurait un champ "sous_catégorie_id"? 
Un produit de la bdd aurait donc un champ category_id et un champ sous_catégorie_id (il faudrait peut-être trouver un autre)

